Acredito que ambos os lados poderiam relaxar e ir beber àgua. Após isso, a pessoa B poderia dar uma pequena revisada no código, acho ser bem normal esquecer alguns pontos do código. Após isso, sim, ela deveria explicar.

Complementando a questão acima, acho que ela também poderia parar de pressionar a pessoa B.

Já se realmente houve trapaça, os pontos acima continuam validos. O que o melhor caminho é a verdade. Acredito que a pessoa B deveria confessar e ter a pessoa A como alguém para corrigir os erros. Assim, não precisando mais trapacear.